review
biến_ 2 loại: toàn cục và cục bộ
điều kiện
hàm(tham số)_ cần chia nhỏ hàm khi viết để: dễ qly và sử dụng hiệu quả
vòng lặp
mảng
***note: viết 1 chương trình phải test

Mảng( cấu trúc dữ liệu)_Bản chất dữ liệu: mỗi mảng có 5 index(chỉ số)_từng phần tử trong mảng(bắt đầu từ 0 đến (số phần tử -1))
Kiểu dữ liệu Mảng [phần tử ]

vòng lặp mới: For
/**điểm khởi tạo
ddkien dừng
bước nhảy**/
Foreach
***note: dùng for khi quan tâm đến phần tử
arraylist: cấp phát mảng liên tục
linkedlist: cấp phát mảng ko liên tục
**note: khi xoa can loop nguoc trong trường hợp dùng array list
- foreach
for(int pt:a)
kiểu dữ liệu , lấy phần tử trong mảng a;
